Esse teste funciona da seguinte maneira.

Caso eu tenha entendido corretamente são duas salas, uma com três interruptores e outra com três lâmpadas.
E eu só tenho que descobrir qual interruptor liga qual lâmpada.

Eu deixo um interruptor ligado por um certo tempo, antes de eu chegar a outra sala, eu desligo esse interruptor, e ligo outro.
Quando chegar na sala e ver uma lâmpada acesa, logo o interruptor dois liga ela, então eu só preciso colocar a mão nas outras lâmpadas para verificar qual está quente, a que estiver está conectada ao interruptor 1.
O que faz sobrar uma lâmpada e o interruptor 3, se formos desconsiderar qualquer tipo de falha e ele realmente esteja conectado a lâmpada e ela esteja sem nenhum problema, ele irá acender a última lâmpada.
